####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=01270812) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=01270812) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=01270812)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=01270812) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=01270812) 

#### [欧盟晶片法通过 要与台湾“晶片外交”](../pages/prog202/a103635592.md?t=01270812) 

#### [【短讯】亚洲强烈寒流 中国多省低温 阿富汗逾百人死亡](../pages/prog202/a103635591.md?t=01270812) 

#### [充当中共秘密代理人 纪超群被判刑八年](../pages/prog202/a103635589.md?t=01270812) 

#### [蓬佩奥回忆录：金正恩大骂中共官员是“骗子”](../pages/prog202/a103635553.md?t=01270812) 


#### [【禁闻】数据佐证 瘟疫针对中共而来](../pages/prog202/a103635521.md?t=01270812) 

#### [吴绍平：李大师忠言启迪人心 教人苦中坚信神](../pages/prog202/a103635369.md?t=01270812) 

#### [专家：如西方坦克供应快且多 2023乌克兰有望赢](../pages/prog202/a103635328.md?t=01270812) 

#### [研究：感染COVID孕妇胎儿和胎盘异常率上升](../pages/prog202/a103635333.md?t=01270812) 

#### [欧空局：没计划派宇航员到中共天宫空间站](../pages/prog202/a103635324.md?t=01270812) 


#### [1月26日国际重要讯息](../pages/prog202/a103635367.md?t=01270812) 

#### [加强与澳洲关系 斐济新总理拒中共培训部队](../pages/prog202/a103635298.md?t=01270812) 

#### [乌克兰“黑海明珠”敖德萨 列入UNESCO世界遗产](../pages/prog202/a103635247.md?t=01270812) 

#### [欧洲议会委员会通过晶片法案 与台湾晶片外交](../pages/prog202/a103635244.md?t=01270812) 

#### [获德美军援战车 泽连斯基还要长程飞弹与战机](../pages/prog202/a103635210.md?t=01270812) 

#### [【晚间新闻】1月25日完整版](../pages/prog202/a103635096.md?t=01270812) 

#### [德国北部行驶火车爆持刀攻击 酿2死7伤嫌犯遭逮](../pages/prog202/a103635180.md?t=01270812) 

#### [通膨让英国人难度日 全职者罕见找食物银行](../pages/prog202/a103635168.md?t=01270812) 

#### [9名朝鲜难民逃到韩国 因害怕派到俄乌战场](../pages/prog202/a103635072.md?t=01270812) 


#### [极寒天气横扫亚洲 死亡逾百](../pages/prog202/a103634997.md?t=01270812) 

#### [31辆艾布拉姆斯！拜登宣布援助乌克兰主战坦克](../pages/prog202/a103634992.md?t=01270812) 

#### [德美决定送坦克 各国及民间反应两极](../pages/prog202/a103634993.md?t=01270812) 

#### [德国终于点头 援助乌克兰14辆豹2坦克](../pages/prog202/a103634991.md?t=01270812) 

#### [美德同日宣布向乌克兰提供主战坦克](../pages/prog202/a103634787.md?t=01270812) 

#### [【短讯】美国和南非签署协议 打击洗钱贩毒等非法交易](../pages/prog202/a103634792.md?t=01270812) 

#### [【短讯】香港货轮日韩海域沉没 13人获救9失踪](../pages/prog202/a103634788.md?t=01270812) 


#### [培养学生独立精神国际视野 北京一民办校遭逼迁](../pages/prog202/a103633870.md?t=01270812) 

